# 愤怒的小鸟速度2.0跑

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/angry-bird-speed-2-0-run" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/angry-bird-speed-2-0-run/cover.jpg)

立即免费加入数亿玩家的行列，开启激动人心的弹弓冒险之旅！与朋友组队，登上排行榜，加入公会，收集帽子，挑战任务，并在全新游戏模式中参与趣味活动。培养你的队伍，展现你的技巧，在最精彩的愤怒的小鸟游戏中大放异彩！认识所有经典角色，体验俘获数百万玩家心的欢乐玩法。特色：● 每日挑战。只需一分钟？完成每日挑战，快速获得奖励。●…

## 怎么玩

鼠标控制

## 介绍

立即免费加入数亿玩家的行列，开启激动人心的弹弓冒险之旅！与朋友组队，登上排行榜，加入公会，收集帽子，挑战任务，并在全新游戏模式中参与趣味活动。培养你的队伍，展现你的技巧，在最精彩的愤怒的小鸟游戏中大放异彩！认识所有经典角色，体验俘获数百万玩家心的欢乐玩法。特色：● 每日挑战。只需一分钟？完成每日挑战，快速获得奖励。● 通过羽毛升级角色，提升得分能力。打造终极鸟群！● 加入公会，与朋友和全球玩家一起对抗猪猪。● 参与竞技场。与其他玩家展开友好的投鸟对决，证明谁才是最强王者。● 收集搞笑帽子。收集不同主题的帽子，提升鸟群的时尚水平，并参与特别活动。● 在猛禽训练营的特殊挑战中给猛禽留下深刻印象，赢得金币，用于他在专属商店中的消费。● 众多关卡。畅玩数百个关卡，定期更新及限时活动还会不断添加新内容。● 排行榜。与朋友和其他玩家一较高下，在全球排行榜上证明自己是最强的！● 选择你的小鸟。挑选你想要放入弹弓的小鸟，用策略击败猪猪！● 多阶段关卡。体验充满乐趣又具挑战性的多阶段关卡——小心Boss猪！● 免费下载！--- 愤怒的小鸟2完全免费游玩。虽然愤怒的小鸟2可免费下载，但游戏中也提供可选的内购项目。--- 本游戏可能包含：- 直接链接至社交网络网站，目标受众为13岁以上用户。- 直接链接至互联网，可能导致玩家离开游戏并浏览任意网页。- 罗维奥产品及其他第三方产品的广告。尽管部分功能可在离线状态下使用，但某些功能需要互联网连接。正常数据传输费用适用。注意：首次启动游戏时，需一次性下载额外内容，此过程无法在离线状态下完成。使用条款：http://www.rovio.com/terms-of-service 隐私政策：http://www.rovio.com/privacy

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/simulation" target="_blank" rel="noopener noreferrer">模拟</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: .io, .io 游戏, 单人, 2人, 双人游戏, 动作, 战斗, 休闲, 有趣, 搞笑, 爱情, 模拟, Unity3D
